Жишээ бодлого дээр өгөгдсөн 10 тоог bubble sort ашиглан өсөхөөр эрэмбэлж байна. Үндсэн функцээс гадна 2 хэрэглэгчийн функц байна.  Хоёр дахь нь заагч ашиглан 2 элементийн байрыг солих функц байгаа бол ,эхнийх нь хүснэгтийн элементүүдийг жишиж их байгаа тохиолдолд хоёр дахь функцыг ашиглаж байрыг нь солих хэрэглэгчийн функц байна. Солих хэрэглэгчийн функц нь түр хувьсагчид эхний элементийн хаяг бүхий заагчаар утгыг нь хадгалж, тэр хаягт 2дахь элементийн хаягт байгаа утгыг хадгалж, түүндээ буцаагаад түр хувьсагчийн утгыг хадгалж байна.  